# woocommerce content assistant

افزونه مدیریت محتوای ویژگی محصولات ووکامرس و دکان

مدیریت ویژگی‌های عمومی ووکامرس

افزودن، ویرایش و حذف گروهی ویژگی محصولات ووکامرسی

بانک اطلاعاتی از پیش تعریف شده جدول مشخصات محصول

دسته‌بندی ویژگی‌ها و فراخوانی گروهی آنها در زمان درج محصول جدید

امکان نمایش و عدم نمایش دسته‌بندی ویژگی‌ها در افزونه جانبی دکان

افزودن ویژگی‌های سفارشی بدون نیاز به استفاده از علامت ( | )

ویرایش لحظه‌ای عنوان و مقدار ویژگی‌ها


# معرفی افزونه وردپرسی دسته‌بندی‌ویژگی‌ها ووکامرس و دکان 

امروزه با وجود افزونه وردپرسی قدرتمندی چون ووکامرس راه انداختن یک فروشگاه اینترنتی از هر زمان دیگری ساده‌تر شده است. مهم نیست قصد فروش چه نوع کالایی و با چه استراتژی فروشی دارید، با استفاده از افزونه فارسی ووکامرس می‌توانید به راحتی فروشگاه‌تان را بسازید و بدون معطلی به مرحله فروش برسید. اما نکته اینجاست که این کار نه فقط برای شما، بلکه برای همه آسان شده و به 
همین دلیل تعداد فروشگاه‌های آنلاین روز به روز در حال افزایش است. پس دو عامل سرعت و دقت به جزئیات می‌تواند شما را از رقبای‌تان جلو بیندازد. ما با طراحی افزونه وردپرسی مدیریت محتوای ویژگی محصولات ووکامرس و دکان امکان مدیریت ساده و سریع ویژگی محصولات ووکامرس را برای شما فراهم کرده‌ایم.

جدول مشخصات محصولات یکی از بخش‌های مهم و اساسی برای هر فروشگاه اینترنتی است، اما از آنجایی که مدیریت آن در افزونه فارسی ووکامرس کاری پیچیده و زمان‌بر است، بسیاری از صاحبان فروشگاه‌ها ترجیح می‌دهند تا زیاد درگیر ویژگی محصولات ووکامرس نشوند. در ادامه به 3 ویژگی قدرتمند افزونه مدیریت محتوای ویژگی محصولات ووکامرس می‌پردازیم که می‌تواند سرعت و دقت کار شما را به طور چشمگیری افزایش دهد.

## مدیریت ویژگی‌های عمومی ووکامرس
در منوی ویژگی‌ها شما می‌توانید به راحتی و با کمترین میزان درگیری توسط رابط کاربری ساده و کارآمد این افزونه، ویژگی‌های جدیدی را اضافه کنید. همچنین می‌توانید ویژگی‌ها را به صورت گروهی انتخاب و حذف کنید، در حالی که در افزونه فارسی ووکامرس شما امکان انجام این کار را ندارید. حذف گروهی ویژگی‌ها زمانی بسیار اهمیت پیدا می‌کند که شما فروشگاهی بزرگ با تعداد کالای زیادی داشته باشید. همچنین می‌توانید ویژگی‌ها را مرتب کنید که باعث مدیریت ساده‌تر فروشگاه‌تان می‌شود. ویرایش ویژگی محصولات ووکامرس نیز در این بخش به آسانی و در لحظه قابل انجام است.

یکی دیگر از ویژگی‌های قابل توجه افزونه در این قسمت، افزودن گروهی ویژگی‌های محصول است. به این ترتیب که می‌توانید از بانک اطلاعاتی این افزونه که در ادامه به آن اشاره خواهیم کرد، ویژگی‌هایی را به صورت گروهی اضافه و شخصی‌سازی کنید.
  

## امکان افزودن گروهی ویژگی محصولات ووکامرسی
دسته‌بندی ویژگی‌ها و فراخوانی به صورت گروهی در زمان درج محصول در این بخش از افزونه وردپرسی، شما می‌توانید به راحتی برای هر کدام از کالاهای موجود در فروشگاه، یک دسته‌بندی ایجاد کنید و ویژگی‌های مورد نظر خود را از میان مواردی که در بخش قبل ایجاد کرده‌اید، به صورت موردی یا گروهی اضافه کنید. 
امکان حذف و ویرایش این آیتم‌ها نیز به راحتی و با یک کلیک فراهم شده است.

برای افزودن ویژگی‌ها به یک محصول نیز می‌توانید به راحتی ویژگی‌های دسته‌بندی شده را انتخاب کرده و به کالا اضافه کنید. همچنین افزودن ویژگی محصولات ووکامرسی به صورت موردی نیز در این بخش امکان‌پذیر است.

  

## بانک اطلاعاتی کامل ویژگی محصول افزونه ووکامرس
یکی از کارهای دشوار و زمان‌بر در طراحی و ساخت سایت فروشگاهی، بررسی و اضافه کردن تمام جزئیات و ویژگی‌های محصول است. از آنجایی که مشتریان انتظار دارند در مواجهه با یک فروشگاه اینترنتی به اطلاعات کاملی از محصول دسترسی داشته باشند، نمی‌توان از این فرایند چشم پوشی کرد.

افزونه مدیریت محتوای ویژگی محصولات ووکامرس با فراهم کردن یک بانک اطلاعاتی بی‌نظیر شامل 4000 ویژگی محصول در 500 دسته‌بندی برای کالاهای متفاوت، کار شما را برای درج ویژگی محصول بیشتر از هر زمان دیگری آسان کرده و تنها با چند کلیک می‌توانید تمامی ویژگی‌های مورد نیاز خود را یافته و به محصولات خود اضافه کنید. امکان استفاده از این کتابخانه در هر دو بخش قبلی نیز فراهم است.
مطمئنا وجود ویژگی محصول به صورت کاملا دقیق و کاربردی برای تمامی محصولات فروشگاه‌تان، اعتماد مشتریان را برای خرید بیشتر جلب خواهد کرد.



نسخه رایگان افزونه مدیریت محتوای ویژگی محصولات ووکامرس
https://wordpress.org/plugins/woo-load-group-attributes-product/

معرفی افزونه در ویرگول
https://virgool.io/@wacm/wacm-gqkwx3oxrplw

آموزش گام به گام در همیاروردپرس
https://hamyarwp.com/woocommerce-attributes-content-management/

آموزش ویدئویی در آپارات
https://www.aparat.com/v/qLlNX

خرید افزونه از ژاکت
https://www.zhaket.com/web/fast-attributes-woocommerce-plugin/comments
